# Art Work of Mine
这里主要包括**戚朕**写的小说、散文、诗和推荐的音乐、电视、节目

更多内容请关注微信公众号**人民艺术家戚朕先生**

![二维码](公众号.jpg)

目前收录的主要内容有：

**小说作品**

[老方](/小说/%5B小说%5D%老方.md)

[水鬼(未完成)](/小说/%5B小说%5D%5B未完成%5D水鬼.md)


**诗**

[关于明天的一点幻想](/诗/%5B诗%5D关于明天的一点幻想.md)

[冬夏夜的失眠](/诗/%5B诗%5D冬夏夜的失眠.md)

[创世界](/诗/%5B诗%5D创世界.md)

[决斗](/诗/%5B诗%5D决斗.md)

[水房骑士](/诗/%5B诗%5D水房骑士.md)

[海洋和沙滩的夜晚](/诗/%5B诗%5D海洋和沙滩的夜晚.md)

**随笔**

[叶芝诗选](/随笔/%5B读书%5D叶芝诗选.md)

[天冷就回来](/随笔/%5B读书%5D天冷就回来.md)


**推荐**

[剧 - 怪奇物语](/推荐/%5B剧%5D怪奇物语.md)

[剧 - 性教育](/推荐/%5B剧%5D性教育.md)

[剧 - 无神](/推荐/%5B剧%5D无神.md)

[诗 - 聂鲁达、莎士比亚、叶芝、艾略特](/推荐/%5B诗%5D聂鲁达、莎士比亚、叶芝、艾略特.md)

[演员 - 西尔莎·罗南](/推荐/%5B演员%5D西尔莎·罗南%20Saoirse%20Ronan.md)

[电影 - 唱街](/推荐/%5B电影%5D唱街%20Sing%20Street.md)



